Instruktioner för Project 1 - Online CV
Projektspecifikationer:
1 Skapa en HTML-fil med namnet index.html.

2 Använd <!DOCTYPE html>-deklarationen i början av filen för att indikera att det är ett HTML-dokument.

3 Skapa en huvudsektion som innehåller ett rubrikelement med texten "Mitt CV".

4 Skriv HTML-kod i huvuddelen för att skapa ett online-CV som täcker följande aspekter:
* Sammanfattning

* Utbildning (skolor och datum)

* Arbetslivserfarenhet (lista jobbtitlar, arbetsgivare, datum och ansvarsområden)

* Färdigheter (lista relevanta färdigheter eller expertområden)

* Utmärkelser, certifieringar eller andra prestationer (lista alla relevanta utmärkelser, certifieringar eller andra prestationer)


5 Använd lämpliga HTML-taggar för att formatera innehållet i varje avsnitt, till exempel h1 för avsnittsrubriker och ul eller ol för listor.

6 Använd HTML-taggar för att lägga till en profilbild på dig själv.

7 Använd relevanta ankartaggar för att skapa en webbplats med flera sidor, som listar andra aspekter av ditt CV som hobbyer och kontaktuppgifter.

8 Lägg till ett sidfotselement med ditt namn och eventuell upphovsrättsinformation eller andra friskrivningar. (Tips: använd MDN-dokumenten för saker du inte vet hur man gör: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/footer

9 Spara filen index.html och öppna den i en webbläsare för att säkerställa att den visas korrekt.

10 Lägg till din webbplats på GitHub och posta en länk på Classroom.


Krav:
För att hålla projektet inom rimliga ramar (tid, energi, resurser) kan du bara använda HTML för att slutföra projektet.
Även om du kan CSS och JS (vilket jag antar att du inte kan då jag inte lärt ut det ännu), förväntas du bara skriva webbplatsen med HTML.

Föreställ dig att du är en professionell utvecklare som arbetar med det här projektet. Det kommer att finnas saker du inte vet,
saker du vill göra men ännu inte har lärt dig. Som professionell utvecklare behöver du känna till gränserna för dina förmågor och leta upp
andra saker med hjälp av internet.
